Wenn du jemals ein Englisch studierst,
ohne viel Progression zu machen,
gibt es eine gute Chance,
dass du nicht genug komprehensibler Input bekommst.
Und wenn du noch nicht wissen, was das ist,
dann preparest du dich,
dein gesamtes Englisch-Wert zu lernen,
komplett transformiert.
Dr.
Steven Kraschen ist einer der vielen,
die bestreitigen Forscher in der Englisch-Akkursivität
für Jahre.
Er ist der, der originalen,
die komprehensibler Input-Hypophysis zu tun.
Und sein Messer ist einfach.
Und jetzt werde ich mit dir das wichtigste Ding,
was ich gelernt habe, über das Englisch.
Das ist wahrscheinlich der beste Geheimnis in der Profession.
Wir bekommen Englisch in einer Art und nur eine Art.
Wenn wir Messerungen verstehen,
wir nennen das komprehensibler Input.
Er sagt,
dass es nur eine Art Art,
eine neue Sprache zu erhalten.
Das ist, weil er einen großen Unterschied zwischen Erinnerung und Erkrankung macht.
Er sagt,
dass es viel mehr Power ist,
eine Sprache zu erhalten.
Wenn er die Sprache Erinnerung benutzt,
dann ist er zu dem typischen Schulterkulium,
das er die Erkrankung anbietet.
Also, bemerkenswert,
testen,
verurteilen deine Fehler,
um die Erkrankungen zu erinnern,
so was wie das.
Das ist eine tolle Methode,
die uns so viele von uns durch die Schule gemacht haben und wir vergessen alles,
was wir gelernt haben,
wie die letzte Examen war.
Aber die Erkrankung der Sprache erinnert sich auf die Erkrankung,
ohne eine erhebliche Erkrankung.
Und es lässt dich die Erkrankung und die Sprache erinnern, natürlich,
als du es ausgespürt bist.
Ich muss auch sagen,
dass ich diese Sprache nicht immer in den technischen Sinne benutze.
Also manchmal benutze ich sie interchangeabel,
aber für die Forderung dieses Videos werde ich eine Distinktion between Erkrankung und Erkrankung machen.
Und wie hart es für uns ist,
eine Sprache zu lernen,
sind unsere Bräne sehr,
sehr gut an Erkrankung und Erkrankung.
Und das Wichtige ist die Erkrankung von Erkrankungen.
Also was ist Erkrankung von Erkrankungen?
Erkrankung ist nur die Erkrankung und die Erkrankung,
als opposed zu der Erkrankung,
die Sprache und die Erkrankung.
Ich bin nicht hier,
um die Sprachpräfte zu missen,
weil du das auch musst.
Aber ich möchte aber wirklich die Erkrankung und die Erkrankung und die Erkrankung bemerken.
Aber nicht alle Erkrankungen sind egal gemacht.
Denn, remember,
we only acquire a language by understanding messages.
I could read all quiet on the western front from cover to cover and not learn a single word of German,
because to me it's algebraish.
But if I watched a German kids show,
I might pick up on some of the more common words.
And when I watched Dr.
Crescian's comprehensible input German lesson,
I understand basically everything.
Verstehen Sie Kopf, ja?
Gut.
Kopf.
And here I'll draw a picture.
This is Mr.
Spock, ja?
Mr.
Spock hat zwei Ohren.
Ohren.
Verstehen Sie Ohren?
Augen.
Verstehen Sie Augen?
Wie viele Augen?
Eins,
zwei,
drei Augen.
Drei Augen.
Ist das richtig?
Drei Augen?
Nein.
Wir haben nur zwei Augen.
Drei Augen.
Das ist comprehensible input.
Jetzt,
Kinder zeigen und Lassen über die Augen und die Augen sind nicht super interessant.
Das Schöne ist, wenn du die Input finden,
das ist comprehensible und kompel.
Das bedeutet, es ist leicht genug zu verstehen und interessant genug zu halten.
Und das wird zuerst schwer,
weil du so wenig wissen,
dass du nur die meisten Inputen
Meine Infernung ist noch nicht 100%,
aber das ist okay.
Ich stopfe sehr wenig,
um ein Wort zu schauen,
weil das so viel Zeit nimmt und Kontext usually füllt in den Gäben,
die ich misse.
Jetzt, es gibt ein Spektrum von Anleitungen zwischen den zwei Stimmungen von extensiv Input und intensiv Input.
Und du musst dich in die Langehörung immer mehr verursachen,
ohne immer ein Wort zu schauen.
Ein glücklicher Stimmung wird irgendwo inzwischen,
aber mehr nach dem extensiven Bereich zu lernen,
um dein Zeit in der Langehörung zu maximieren.
Natürlich, wenn du das gleiche Wort siehst,
über und über und über und du noch nicht figuren kannst,
dann schau es dir vor.
Aber versuch das nur für die wichtigsten Worte.
Jetzt, egal was du in Interesse hast,
du kannst dir ein paar komprehensive Inputen finden,
die für dich perfekt sind.
Videogames, Musik,
geistige Meditations,
Tutorials, Sport,
Geschichte, Twitter, TikTok, Podcasts, alles, was dich zu lesen oder zu dir zu hören,
ist ein falsches Spiel.
Finde etwas, was du geniegt und mach es viel.
Die Schönheit dieser Method ist,
dass sie die Kraft der etwas,
das du schon immer mehr Zeit machen willst.
Jetzt, da gibt es eine Menge Strategie,
die in eine Routine für die Erkrankung der Langehörung mit komprehensiv Inputen geht.
Also, wenn das so etwas,
was du willst, hier auf dieses Video für eine sehr detaillierte Ausgabe des ganzen Prozesses.
Dann gehst du in die Welt und lern das Langehör.