Hahahaha !
Où va bien se passer ?
Vous savez pourquoi, hein ?
Parce que la cavalerie est là !
Ahhh !
C'est le plus classe des super-héros !
Je voudrais devenir comme lui quand j'aurai mon Alther !
Il s'agit d'un cas désespéré.
Peut-être qu'ils ont tous raison.
J'ai jamais vu un type aussi minable que toi, tu n'as même pas d'Alther !
Alors tu ferais mieux d'éviter de partager mes ambitions !
Tu n'es qu'un misérable pour un rien sans Alther !
Ils pensent tous la même chose de moi.
Je suis désolée mon cœur ! Je suis désolée tellement désolée !
Non maman, tu ne comprenais pas. Ce n'était pas ce que je voulais entendre.
Peu importe. Peu importe ce qu'on me dira, ça ne changera rien.
Est-ce qu'on peut devenir un héros même si on n'a pas d'Alther ?
Est-ce qu'on peut devenir comme vous ?
Même quand on n'a pas de super pouvoir !
Sans super pouvoir ?
Moi ?
Oh les chettes ! C'est pas vrai ! Pas maintenant !
Les gens se moquent de moi. C'est peut-être parce qu'ils ont tous un Alther et pas moi ?
Ou alors c'est pour une autre raison ?
Je ne sais pas. Parfois, ça me rend triste.
En tout cas, Alther ou pas, il y a une chose dont je suis certain.
C'est que j'ai toujours admiré les gens qui sauvent des vies.
J'aimerais devenir un héros souriant et intrépide.
Comme vous !
C'est pas vrai !
C'est pas un peu bizarre.
On a des pieds sur le sol.
Je ne suis pas en train de t'en parler.
Je suis là,
à l'hôpital.
Où est-ce que tu es ?
Tu es là, à l'hôpital,
à l'hôpital ?
Tu es là, à l'hôpital.
village qui beeps
Pro.
ance
Hey, Katsuki, Midoriya et toi,
vous vous connaissez depuis toujours, non ?
Il n'avait qu'à pas se mettre sur mon chemin.
T'énerves pas, je disais ça comme ça.
Je te le promets, c'est mon rêve. Je n'arrive pas à m'imaginer faire autre chose.
Tu connais le dicton ? Je crois qu'il ne tente rien, n'a rien.
Ce gosse n'est qu'un p'tit merdeux qui croit encore au Père Noël.
Il me m'a mené hors de moi.
On va se défouler à la salle d'Arcade.
Tu vas venir avec nous ?
Ouais.
On va en face de la gare. Il y a plein de pigeons à plumer là-bas.
T'es vraiment une enflure.
Ça va pas ! Si je me fais choper, je risque de ruiner mon dossier !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Parfait ! Un camouflage avec un bon acteur !
Qu'est-ce que c'est que ce type ? Il est tout un bon...
Il est passé haut !
C'est pas beau ! Vous êtes tout maire ! Vous êtes all-mite !
Ouais, c'est bien moi, all-mite.
On remonte !
Tu vois les mecs à la piscine qui rentrent le ventre quand ils sortent de l'eau ?
C'est pareil.
Ça n'a rien à voir !
Quel aura !
All-mite est le plus grand ! Il est toujours soniant !
Et là, le cœur veillant !
Ouais... Surtout garde bien ça à l'esprit.
Tu as vu ma véritable apparence.
S'il te plaît, ne révèle pas mon secret sur Internet.
J'ai été blessé. Un ennemi m'a infligé ça il y a 5 ans.
Il m'a fait perdre la moitié de mon appareil respiratoire et mon estomac.
Entre les opérations et les séquelles de la blessure, j'ai été très affaibli.
Depuis, je suis obligé de limiter mon activité de héros.
Je ne peux utiliser mon halterre que 3 heures par jour.
Ah, c'est horrible !
Il y a 5 ans, vous dites, c'est Poison Chen-Sou qui vous a fait ça ?
Je vois que tu t'y connais. Non, c'était pas lui.
Cet avorton misérable ne m'arrive pas à la cheville.
Le public n'a pas été mis au courant de cette histoire.
Je ne voulais pas que l'affaire s'ébrouille.
Je n'ai pas le droit de montrer des signes de faiblesse.
Je suis un symbole de paix, celui qui sauve les gens en gardant de sourire.
Ce sourire me permet de surmonter la pression d'être un super-héros.
Mais pas seulement. Ça m'empêche aussi de me laisser envahir par la peur.
Un pro doit mettre sa vie en jeu à chaque instant.
Je ne vais pas te mentir, c'est pas dans mes habitudes.
Saches que sans halterre, tu ne pourras pas y arriver.
Je vois.
Si tu veux vraiment aider les gens, tu peux devenir policier.
C'est un métier tout à fait respectable.
On leur reproche de se contenter de réceptionner nos prises.
Mais ils sont plus utiles que ce qu'on croit.
C'est bien d'avoir des rêves dans la vie.
Seulement, jeune homme, il faut aussi savoir accepter la réalité.
En route, il faut que j'aille livrer ce vilain.
Il faut qu'on crée tes saids, Grace.
Je peux pouvoir y aller?
...
Rvassetw 노래
Ah, ah, ah!
—
Il est...
Il a pris un gamin en otage !
Laisse le partir tout de suite, espèce de lâche !
Mais c'est quoi ce truc ?
C'est pas de prise !
Beren-des, ça va ?
Attention !
Ne vous approchez pas de moi !
Je vais pas me laisser faire !
Ce gros tatmort ne réussira pas à m'amaler !
Saloperie !
Ce gosse insuperinter, j'ai décroché le gros loup !
Pour mon parent d'une telle puissance, je vais pouvoir me fanger de l'entraînement !
Très bon !
Bon sang, tu sais qui est ce super-villain ? Il a un sacré niveau !
Il est là-ri, hein ?
C'est mort, Clédi, la nouvelle héros, il...
Non, c'est pas vrai !
Je peux pas marcher dans cette rue étroite, il me faut en moins de voix !
Il est flamme ! Il c'était pas trop bon truc !
Je prête d'éviter ! Je vous laisse la place pour une fois !
Merci Lucadeau ! J'ai du mal à contenir l'incendie !
Où sont les pompiers ? Vous en êtes où, les gars ?
Il est liquide, on peut pas l'attraper. Et le gamin qui l'a pris en otage déchêne son pouvoir.
Cet endroit est un champ de mine ! On ne peut même pas s'approcher !
Attention !
C'est mort, on laisse tomber ! Personne ici est capable de gérer la situation !
Il faut attendre quelqu'un avec un altère adapté !
En ce temps, on doit limiter les dégâts !
Ne t'en fais pas, ça ne devrait pas être long !
C'est pour le gamin que ça m'embête ! Il faut qu'il s'accroche pour tenir le coup !
Merde ! Est-ce qu'on va trouver quelqu'un d'assez puissant pour nous débarrasser de ce monstre ?
Oh ! Ils ont l'air mal barbés !
Oh, je suis super héros !
Oh, j'ai dû le laisser tomber. J'étais obsédé par le temps qu'il me restait, au lieu de me concentrer sur l'essentiel.
D'ailleurs, qui je suis pour me permettre de passer un savon à un méfan ?
Je suis vraiment lamentable.
Il est en troisième et il croit encore que ses rêves de gamin vont se réaliser.
Il est temps de penser sérieusement à votre avenir !
Il faut aussi savoir accepter la réalité.
Tout le monde le dit, même le meilleur des héros.
Pourquoi ça me fait pleurer ?
Je ne sais pas.
Même le meilleur des héros.
Pourquoi ça me fait pleurer ?
Au fond de moi, je l'ai toujours su.
C'est même pour ça que je me suis autant obstiné.
J'ai fait tout ce que j'ai pu pour me voler la face !
C'est là ?
Explosion de tout à l'heure venait de là ?
C'est dingue.
Mes jambes m'ont amené ici toute seule.
Je ne devrais pas trop m'approcher, je vais me faire du mal.
Qu'est-ce qu'il fait là, lui ?
Oh, le maître l'avait attrapé, comment il a pu s'échapper ?
Il a dû le faire tomber.
Ça veut dire que...
C'est de ma faute.
C'est sûr.
Pourquoi les héros ne réagissent pas ?
Un collégien a été pris en otage.
C'est pas ça.
Les héros n'osent pas intervenir, ils ont peur de le mettre en danger.
Ce monstre a pris en otage et personne ne fait rien !
Pourquoi il devra en durer suplice ?
Quand je pense que j'ai cru que je mourais,
alors que pour moi, ça n'a duré que quelques minutes.
Comment fait-il ?
Je reconnais ce super vilain.
C'est celui qu'Holmite poursuivait tout à l'heure.
Holmite est en ville ?
C'est vrai, vous l'avez vu ?
Oui, moi, je l'ai aperçu il y a pas longtemps.
Vous aussi ?
Dans ce cas, pourquoi il vient pas régler la situation ?
C'est ma faute.
À cause de moi, il ne peut pas intervenir.
Je suis lamentable.
Ils ne peuvent pas attraper ce vilain.
Ils attendent le héros avec l'altère adapté.
Lamentable.
C'est ça.
Tiens bon.
Je suis désolé pour toi, vraiment.
Lamentable.
Accroche-toi, ils et secours vont arriver.
Je suis lamentable.
Un héros va venir.
Il va te sortir de l'âge, en suis sûr.
Réviens, Hito !
Il va pas, c'est trop dangereux !
C'est le mort que je veux tout à l'heure.
Des coups ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Pourquoi je fais ça ?
Pourquoi ?
Morts par explosion !
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que je fais ?
Qu'est-ce qu'il faut faire dans ces galards ?
Je ne suis pas un cheveuil de sac !
Prends ça !
Kat-Jan !
Des coups !
Qu'est-ce que tu fous là ?
Mes jambes ont porté toute seule !
J'y peux rien !
On doit y avoir plusieurs raisons qui m'ont poussé.
Il s'agit d'un cas de s'espérer, c'est la faute.
Tu ferais mieux d'éviter de partager mes ambitions.
Si l'on va vous donner du gorge, je vais aussi savoir si c'est la vérité.
C'est gentil, il garde toujours sourire quand il sauve les gens.
Ce qui est sûr, c'est qu'à cet instant précis,
j'ai vu tes yeux !
C'est comme s'il me demandait de venir te sauver !
Arrête tout de suite !
C'est pas possible !
Je ne peux pas être aussi lamentable !
J'en ai presque terminé avec lui !
Alors, friche-moi en paix !
C'est de la folie ! Le gamin va se faire tuer !
Je ne suis vraiment pas fier de moi !
Oh le mite !
Après tout ce que je t'ai raconté tout à l'heure,
je ne pouvais pas rester les bras croisés !
Le trappel, un pro n'hésite jamais à mettre sa vie en jeu !
All right !
Detour !
Smash !
Sous-titres par SousTitre
Il pleut !
Il a eu une baisse soudaine de la pression atmosphérique ?
Il a dû créer un courant ascendant avec son point !
Oh !
Il a réussi à fabriquer des nuages !
C'est complètement dingue !
Il a modifié la météo en rien qu'avec un coup du droit !
Quelle talent !
All Might est le plus fort !
Les autres héros ont rangé tous les morceaux du vilain dans des sacs.
Puis ils les ont remis aux forces de l'ordre.
J'ai deux mots à te dire !
Tu aurais pu te faire tuer !
La situation était déjà assez compliquée,
t'aurais pas du temps mêler !
Je me suis fait remonter les bretelles.
Gatshan, lui, recevait des compliments.
Je n'ai pas de problème !
Mais t'es pas un potelle.
Gatshan, lui, recevait des compliments.
Bravo mon garçon, quel courage !
Et ton altère est formidable !
N'hésite pas à m'appeler quand tu seras devenu pro !
J'aurais bien besoin d'un partenaire de ta trempe !
J'aurais aimé présenter mes excuses à All Might,
mais il était accaparé par les journalistes.
Tant pis, je lui enverrai un mail quand j'arriverai à la maison.
Écoute !
Gatshan ?
Juste une chose,
je t'ai jamais appelé au secours et c'est pas prêt d'arriver !
De toute façon, t'as rien fait !
Minable !
T'es chez de me prendre de haut !
T'es qu'un misérable bourre à rien qui ne m'aime pas d'altère !
Tu t'attendais à quoi ?
Je n'avais pas besoin de toi !
Tu m'entends ?
Espèce de sale nerd !
Quel mauvais caractère !
Quoi qu'il en soit, il a raison.
Mon intervention n'a rien changé à la situation.
Dans le fond, ce n'est peut-être pas plus mal.
Il faut que je me décide à trouver une nouvelle voie.
La cavalerie est là !
Mais c'est All Might !
Qu'est-ce que vous faites là ?
Où sont passés les journalistes qui étaient avec vous ?
Je les ai semenés en n'a rien de temps !
Et tu sais pourquoi ?
Parce que je suis le puissant All Might !
Mon garçon, je te prie de m'excuser.
Je voudrais aussi te faire une proposition.
C'est grâce à toi que j'ai sauvé le gamin.
C'est parce que tu m'as raconté ton histoire.
Sans toi, je n'aurais été qu'un beau parleur.
Je te remercie.
C'est pas vrai !
Le vilain s'est échappé à cause de moi !
Je vous ai dérangé pendant le travail.
Je vous racontais mes rêves.
Je n'ai même pas d'Alterre.
Justement.
Tu es le seul qui a osé intervenir.
Pourtant, tu n'as aucun pouvoir pour te protéger des super vilains.
Ton courage m'a ouvert les yeux.
Tous les plus grands héros se sont fait remarquer avant de quitter le collège.
Ils disent tous la même chose.
Ils disent que leur corps a réagis avant qu'ils aient eu le temps de réfléchir.
Je ne sais pas pourquoi
les paroles de ma mère me sont rendues.
Je suis désolée, mon cœur !
Je suis désolée, tellement désolée !
C'est ce qui t'a arrivé.
C'est comme ça que ça s'est passé.
Ce n'était pas ce que je voulais entendre, maman.
Ce n'était pas ce que je voulais que tu me disses ce jour-là.
J'aurais voulu entendre autre chose.
Tu peux y arriver.
Tu peux devenir un super héros.
Parfois, les rêves se réalisent.
Ils se réalisent.
J'ai oublié de vous dire que cette histoire,
c'est celle de ma destinée.
Je vais vous raconter comment je suis devenu un super héros.
J'ai oublié de vous dire que cette histoire,
c'est celle de ma destinée.
A plus,
c'est celle de la destinée.
J'ai oublié des neutrals
et j'ai oublié de vous dire
que cette histoire,
c'est celle de ma destinée.
J'ai oublié de vous dire
que cette histoire,
c'est celle de la destinée.
J'ai oublié d'heter
une Shanklite RS
colère seasoning
10 millions
Je vais t'offrir le One for Love.
C'est pas vrai. Je vais devenir un héros.
Non, c'est impossible. Ton corps ne le supporterait pas.
Hum ?
Prochain épisode, Le Condement des Muscles.
Le petit Izoukou Midoriya va se transformer en armoire à glace.
Au-delà des limites.
Plus Ultra !