Je ne sais pas qui,
mais ils allaient mettre les caméras sur les mains des enfants,
alors vous pourriez vous déclencher ce que vous avez vu,
ce que l'enfant avait vu.
Je ne sais pas encore le purpose de ce que c'était.
Indiquant dans un data,
ce n'est pas un cap,
ce n'est pas un mot de grammatique,
ce n'est pas un mot de grammatique.
Les modèles AI ne savent pas sur leur propre,
comment se distinguer entre si quelqu'un a de cancer ou pas,
si quelqu'un a de paix ou pas.
Il y avait un set où ils voulaient les gens marquer des cross-éclosations.
J'ai fait un couple de thems et j'ai commencé à demander pourquoi c'est utilisé.
L'intelligence artificielle est en train de se dévisser,
mais la plupart ne réalisent pas
que les développements de l'A.I.
peuvent souvent être fulgés par une non-définie,
et parfois exploité par l'Humane Workforce.
Les gens sont très élevés dans les données de l'A.I.
pour les établir.
C'est important de comprendre qui contribue à l'écosystème de l'A.I.
L'A.I.
pour les modèles qui appuient à tout ce que les chatbots puissent faire,
a besoin d'un grand nombre de données.
Les entreprises de l'A.I.
ont employé des millions de gens autour de l'E.I.
pour faire les tests nécessaires pour créer et ensuite annoter les données qu'ils utilisent.
Ce sont des produits magiques.
C'est frustrant de savoir que les gens sont autour de l'ensemble du monde et c'est tellement hésitant.
Et parce que c'est hésitant,
ça aussi fait que les 4 travailleurs sont malheurés et malheurés.
En tant que je n'ai pas vu un exemple de la histoire où faire ce genre de travail,
enrichir les gens qui sont involved,
a été un bon travail qui a donné un meilleur payement et plus de capacité et plus de dignité en temps.
C'est le opposant typiquement.
Crystal Kaufman a été en train de faire des travail en ligne pour une année.
J'ai payé un grand partenariat de ma vie en 2020 en travaillant en politique et j'ai vraiment besoin de faire un break.
Donc j'ai décidé de retourner à l'école pour une géologie.
J'ai été en train de ne pas avoir le droit de mon détail et j'ai été malade.
J'ai arrêté de ne pas aller à l'école,
je n'ai pas pu travailler au sein de la maison,
mais j'ai dû payer mes billes.
Donc j'ai Google-worké des opportunités de maison.
J'ai étudié à Amazon Mechanical Turk et j'ai cliqué sur le site et j'ai lu le texte et j'ai pensé que je pouvais faire ça.
J'ai pu travailler et faire ces tasks micro-transcriptions,
des surveys,
des choses comme ça.
Ça a été ma vie en 2 ans,
c'est pourquoi j'ai payé mes billes et pourquoi j'ai vivé pendant que ma santé était sortie.
Je ne sais pas ce que j'aurais fait sans ça.
Je logique tous les jours et ce que je vais faire c'est évaluer ce qu'il y a là-bas.
Je suis en train de faire des tasks de 153 différents,
donc c'est un peu moins que normal,
mais pas trop terrible.
Je peux filtrer pour voir les tests que je peux payer,
si il y a des batchs où il y a des hauts multiples comme celui du top,
ce n'est pas très bien,
donc je ne peux pas le faire.
Ce temps, entre des tests,
c'est un temps qui n'est pas payé.
Vous essayez de travailler dans votre queue ou de trouver des choses.
C'est juste un peu de s'y aller à l'ombre,
mais il y a un certain nombre de tasks qui font que c'est intéressant.
Crystal est un organisateur de lead de Turcoptacon,
qui s'advique aux travailleurs sur une plateforme appelée Mechanical Turk.
Amazon a créé Mechanical Turk en 2005 comme une plateforme qui connecte les travailleurs de freelance à des requesteurs qui veulent performer des jobs.
Les jobs sont très bonnes,
mais très difficiles pour les robots.
Aujourd'hui,
c'est un travail de la construction de l'intelligence artificielle comme une première utilisation sur son site.
A UC Santa Barbara,
professeur Matt Bean a étudié le travail de l'intelligence machine de la machine et il a trouvé que ce field a créé des bêtes.
Ce travail est un travail qui ne vous donne beaucoup d'autonomie sur ce que vous avez à faire.
Ce travail n'est pas très motivé,
mais c'est démotivé.
Ce n'est pas un lien de manière significative entre ce que vous faites et l'outil valable
où vous n'avez pas de possibilité de travailler avec des êtres, de travailler,
etc.
Et où vous n'avez pas d'opportunité à apprendre et de créer.
Vous faites le même chose avec une visibilité très limited.
Potentiale façon de développer.
On ne peut pas ignorer les millions de gens qui font ce travail.
Et si ils sont bien overlookés et en face des conditions précaires,
c'est un problème que plus de gens doivent penser.
En 2023, une investigation de magazine de temps a trouvé que les entreprises de la tech
payent des gens en le sud global moins d'un peu plus d'un peu plus d'euros par heure pour faire ce type de travail.
Les américains sont une partie de ce boomer industriel et ont des différents états d'obstacles,
incluant ne pas toujours savoir qui ils travaillent pour.
Il y a beaucoup de choses qui sont peut-être relationées à l'AI que nous n'avons pas
vraiment expliqué.
La purpose du général n'a pas été expliquée.
Beaucoup de entreprises à ce moment-là et même maintenant,
nous nous gardons la intention de l'adaptation assez secrète.
Je pense que beaucoup de entreprises pensent que c'est une information propriétaire et qu'ils ne veulent pas donner l'intérêt de comment cette information va être utilisée.
Et les travailleurs ne peuvent pas avoir ce contexte quand ils travaillent.
Une faible transparence aussi signifie que ces travailleurs ont quelques moyens pour se battre contre les employeurs quand quelque chose ne va pas.
Nous avons pris une survey de travailleurs qui travaillent sur la plateforme Amazon.
Et la première question,
toutes les problèmes, qu'est-ce que nous devons faire pour les prochaines,
c'est quelque chose de la réjection massive.
Crystal et autres travailleurs ont dit que, en 2022,
un requester appelé AI Insights a posté un bâton de plus de 70 000 tasks sur le turc mechanique.
Beaucoup de personnes ont accompli les jobs,
mais ont tous trouvé leur travail réjecté,
même si le glitch était causé par une erreur du requester,
qui a bientôt vanné de la plateforme,
en gardant tout le data et la preuve de travail impadre et inhumable pour réverser les réjections.
Les travailleurs ne perdent pas seulement le monnaie dans ce temps,
mais nous avons des choses qui sont appelées les réactions approvées qui déterminent le travail que nous avons accès à.
Les plus réjections que vous avez,
les plus réactifs que votre réaction approvée vous aie,
et que, à un point certain,
vous n'avez vraiment pas d'accès à un travail réacté.
Les
plus réactifs que vous avez,
les plus réactifs que vous avez,
vous n'avez pas d'accès à un travail réacté.
Vous avez pu faire des gens à l'air de ce travail,
qui fait ça, comment c'est fait,
et improvement les conditions de travail,
maintenant que plus de personnes sont en train de apprendre.